本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
幹部筆記
交流群：837916838  招募群：232487445  歡迎大家加入
開始了呀
始まりましたね
是的
はい
今年的新生們怎麼樣
今年の 1 年生は　どうですか？
都很有幹勁哦
やる気十分ですよ
那真是令人期待
それは楽しみです
帶上樂譜！
好疼
いたっ
早安
おはよう
今天開始又要早起了呀
今日からまた早いのね
嗯  週一早上要開會
うん　月曜はミーティングあるから
路上小心
いってらっしゃい
過馬路的時候記得看車哦
車に気をつけてね
嗯
ん
她都高三了吧
3 年生だろ？
社團活動準備搞到什麼時候啊
いつまで部活なんだ
說是要等到大賽結束之後
大会までって言ってましたけど
我出門了
いってきます
歡迎來到管樂社
朝著音樂室 GO！
幹部筆記
拿下全國金獎！
因為今年有三個幹部
今年は幹部 3 人だから
所以老師為了讓我們能更好地交換意見  叫我們寫寫交換筆記
意思疎通のために交換ノートでも書けって　言われたけど
祝賀管樂社在關西吹奏樂大賽上取得金獎
祝賀管樂社在合奏大賽中晉級全國大賽
不過感覺有點害羞呀
少し照れるね
那人齊之前  我們就去自己練一下啦
じゃ　みんな来るまで　個人練　行ってるね
嗯
うん
一會見
また
不過  從春天開始  我準備認真把筆記寫好
でも　この春からキチンと書いていきたいと思います
早安
おはようございます
早
おはよう
首先  難得今年有三個人  所以希望能夠做到
まず　今年は　せっかく 3 人なので
部長和副部長負責處理人際關係
部長と副部長が人間関係のフォローをして
今天也來得很早呢
今日も早いですね
因為我們高三要開個會
3 年生のミーティングですから
隊列指揮專心在演奏的指導上
ドラムメジャーが演奏の指導に専念できるようにしたいと思います
總之這次想說的就是以上這些
とりあえず今回は以上
這一年  我們一起努力吧…
1 年間　がんばっていきましょう…
黃  黃…
黄　黄…
哦  黃前的黃啊
あ　黄前の「黄」か
好的好的
はいはい
目標！100 名部員！！  （塚）
好嘞！
うし！
目標！100 名部員！！  （塚）
人不是越多越好吧
多けりゃいいってもんじゃないでしょ
你別偷看啊！
勝手にのぞくな！
而且你遲到了五分鐘
というか　5 分遅刻
高三會議
還有  我們不是說好要讀完回復的嗎
それと　コメントは読んで書いてくる決まりでしょ
是  是
へいへい
久美子  這些列印好了
久美子　プリント
啊  謝謝
あっ　ありがとう
高三會議
高二那年秋天  隨著學姐們的離開
2 年生の秋　先輩の引退とともに
我被任命為北宇治高中管樂社的部長
私は　北宇治高校　吹奏楽部部長に任命された
我什麼時候才會習慣部長這個身份呢
いつか慣れるだろう
我知道自己應該習慣的  但時間流逝  終究事與願違
慣れるはずだという願いもむなしく　時は過ぎ
部長？
久美子！
啊  嗯
あっ　え　はい
那個  給大家發下去的影本上也寫著
えっと　配ったプリントのとおり
管樂社的社團體驗活動從本週四開始
今週の木曜日から　部活の体験期間が始まります
如果看到對我們感興趣的新生  大家要積極一些
興味のありそうな子がいたら　積極的に声をかけて下さい
高三會議 今後的計劃
好的
はい
同時  心中有些思緒總是飄飄蕩蕩  沉不下來
そして　どこかフワフワして　落ち着かないまま
我的高三生活  就這樣開始了
私の 3 年生は始まってしまった
新加入的上低音號
※ 本片中的上低音號均指粗管上低音號。
打擾了
失礼します
我是來還鑰匙…
鍵　返しに…
咦？
あれ？
哦
ああ
黃前同學
黄前さん
差點就趕不上了呢
随分　ギリギリですね
會議拖了一會嗎
ミーティング　長引きましたか
也沒有啦
あ　いえ　そういうわけじゃ
就是自己吹了一會
少し吹いてて
好的
分かりました
鑰匙放在那邊就行
ああ　鍵は　そこに置いて下さい
好的
はい
黃前！
黄前！
我…  我在！
はっ… はい！
預備鈴已經響過了
予鈴は　とっくに鳴ってるぞ
趕緊回教室去！
早く教室へ行け！
你看過自己是哪個班級了嗎
クラスは　もう確認したのか？
那個  還沒有…
あ～ それが　まだ…
高三三班！
3 年 3 組だ！
趕緊去！
すぐ行け！
好  好的！
はっ　はい！
久美子
久美子ちゃん
你坐這邊哦
席　こっちですよ
這裡這裡
こここ
趕上了
セーフ
辛苦你了  部長
部長　お疲れさまです
我們今年也同班裡呀
今年も同じクラスなんだ
說得保守點  這就叫命運
これは　控えめに言って運命
命定之相遇！
いや　ディスティニー！
是呢
そね
而且不止是我們兩個哦
それに　緑たちだけじゃないんですよ
對  在同一個地方…
そう　同じとこ…
小燕也在  還有吉澤同學
あっ　つばめちゃん　それに　吉沢さんも
還有小田同學  高久同學和…
あと　小田さん　高久さんに…
森本同學也在呀
森本さんもいるじゃん
欸  怎麼感覺有好多管樂社的
え　吹部　多くない？
為什麼
何で？
那個嘛…
そりゃあ　ねえ…
是呀
はい
都坐回座位！
席に着けぇ！
都高三了還這麼浮躁
3 年にもなって　浮ついてるようだな
趕緊收收心！
気を引き締めろ！
原來是這樣
なるほど
早安！
おはよう！
早安
おはようございます
我是你們的班主任松本美知恵
担任の松本美知恵だ
今年就由我來帶你們
この学年は　1 年から担当してるからな
應該也有同學之前是我班上的吧
連続で担任になった生徒もいるだろう
升入高三之後  你們要兼顧社團活動和學業
3 年生になって　部活に勉学
會比以前更加忙碌
今まで以上に忙しくなるだろう
這是你們高中最後一年了
高校生活　最後の 1 年だ
自己是什麼樣的人
自分が何者か
自己想成為什麼樣的人
そして　何者でありたいのか
希望你們好好思考一下這兩個問題
きちんと考えてほしい
還是這麼重呀
相変わらず重い子ねえ
你們好
こんにちは
哦  五五
あっ　さっちゃん
學姐你們來得好早呀
先輩たち　早いですね
我們高三的教室離這裡比較近嘛
3 年は　教室　近いからね
你們好
こんにちは
小美~
みっちゃん~
你怎麼去五班了呀
な～んで 5 組なの
反應太誇張啦
大げさ
你們沒被分到一個班呀
別々に　なっちゃったんですね
是的  五月她是二班
はい　さつきは 2 組です
你們好
こんにちは
求
あっ　求くん
綠學姐  你好
緑先輩　こんにちは
分班怎麼樣
クラス　どうだった？
我和鈴木… 鈴木美玲同學同班裡
僕は　鈴木… 鈴木美玲さんと同じです
換換吧！
替わろ！
對了  那梨梨花呢
あ　そうだ　梨々花ちゃんは？
劍崎同學嗎
剣崎さんですか？
她好像和奏奏在一起
確か　かなぴーと一緒でしたね
怎麼了嗎
どうしてです？
今年就由我和梨梨花來指導一年級啦
今年の 1 年生指導係　梨々花ちゃんと私が就任しました
原來是這樣呀
おお　そうなんですねえ
沒錯沒錯
そそ
不過要是有水平又高  性格又強勢的  該怎麼辦呀
でも　すごくうまくて気の強い子入ってきたら　どうしよう
啊  確實會有小奏那樣的人呢
ああ　奏ちゃんみたいな子もいるからね
你們好呀
こんにちは
奏奏
あっ　かなぴ
你們在聊什麼呢
何の話　してたんですか？
哎呀  這裡越來越擠了  那我先走啦
あっ　じゃあ　混んできたから　私先行ってるね
啊  是不是想糊弄過去
あっ　ごまかしましたね
低音聲部現在有七個人
低音パートは　現在 7 人
低音聲部
緊急會議！
之後一定要去盡量多拉新生進來！
今後に向け　1 年生を是非とも引き込まねばなりません！
低音聲部
緊急會議！
不過  我們也就少了後藤夫妻和夏紀學姐三個人吧
でも　後藤夫妻と夏紀先輩が抜けただけですけど
已經很多啦
3 人は大きいよ
感覺拉三個有經驗的新生應該沒問題
経験者 3 人くらい入ってくれそうな気もしますけど
不過也有協調性這種實力以外的因素
協調性など　実力以外の要素もありますし
我們也不想再欺負久美子學姐  給學姐添負擔了嘛
これ以上　久美子先輩の胃を　いじめるのはかわいそうですし
是誰在欺負人啊
誰が　いじめてるんだか
是誰在欺負人呢
誰が　いじめてるんです？
總之  低音聲部每年拉人都很累啊
とにかく　大変なんだよ毎年　低音の勧誘
本來就沒什麼人喜歡這個聲部
ただでさえ　人気ないし
就是啊奏奏
そうだぞ　かなぴ
沒事的
大丈夫ですよ
像我就一開始只想選土巴嘛
私　最初から　チューバ　一択でしたし
五五  太偉大了
お　偉いぞ　さっちゃん
我倒是考慮過別的樂器
私は　別の楽器も考えてました
也是有這樣的人的啦
そういう人も　一定数　いますよね
低音大提琴今年不能招人了吧
コンバスは　今年は入れないんですよね
畢竟我們只有兩把低音大提琴嘛
2 台しかないからね
求你想招新人嗎
求くんは嫌？
不不  我覺得只有我們兩個更好！
いえ　二人だけの方が！
看這樣子  他倆是真的在交往吧
あれで　本当に　つきあってないんですか？
這樣學姐可以有更多機會教導我！
緑先輩に教えてもらう時間増えますから！
不要亂想
変な見方しない
求  說得好！
求くん　よく言いました！
那之後我也會很嚴格的哦！
これからも　ビシバシいきますよ！
話說回來 他為什麼這麼黏小綠學姐？
にしても　どうして　あそこまで緑先輩に？
隨時都可以！
望むところです！
那個嘛…
それは…
你知道什麼嗎
何か知ってるんですか？
是為什麼呢
え　何でだろ
原來不知道啊
知らないんですね
總之  希望上低音號和土巴能各招到兩個人
まあ　何にせよ　ユーフォ　チューバ　あと 2 人ずつは欲しいところだよね
那就只有努力招人了吧
ていうか　勧誘　頑張るしかなくない？
低音聲部
緊急會議！
這總結還真是直截了當啊
身も蓋もありませんね
沒事的
大丈夫です
就算低音聲部不受歡迎
低音は人気なくても
我們的部長  黃前久美子學姐受歡迎呀
「部長」黄前久美子先輩の人望がありますから
說什麼呢
何それ
而且  只有我和久美子學姐兩個人  我覺得也不錯哦
それに私は　久美子先輩と　2 人でもいいなって思ってますし？
好  好
はいはい
我很開心  我很開心
うれしい　うれしい
為什麼這麼敷衍
何です？ その雑な返し
你的可愛學妹正在關心你哦
かわいい後輩が　こんなに気を遣ってるのに
還能說自己可愛的啊
自分で　かわいいって言うんだ
是事實嘛
事実ですから
為什麼要笑呀
どうして笑うんですか？
沒事  你說的對
いや　確かに
你真的很可愛
かわいいなあと思って
是吧
でしょう
知道就好  知道就好
分かればいいんです　分かれば
鏘
ジャン
哦  感覺不錯
おお　いい感じ
剛剛去影印了幾份
さっき　コピーしてきた
已經有社團貼好了
もう　貼り始めてる部もあるし
我們最好也早點貼上去
早く貼った方がいいと思う
明白
了解
那我貼上之後就回去了
じゃあ　これ貼って　帰るわ
謝啦
サンキュー
優子學姐她們可能發現你和塚本的關係了
優子先輩たち　久美子と塚本のこと　気付いてたのかも
欸？
へ？
否則她們不會讓我以隊列指揮的身份當幹部
じゃなきゃ　ドラムメジャーとして　幹部やれって言われなかったと思う
就算是真的  也不只是因為這個吧
仮にそうでも　それだけじゃないでしょ
是嗎
そう？
嗯
うん
所以你和塚本怎麼樣了
で　塚本とはどうなの？
從部長和副部長的角度來看… 還行？
部長と副部長としてなら… まあ？
幹嘛
何
沒什麼
別に
幹嘛呀你！
何！
沒什麼！
別に！
喂！
ちょっと！
招新海報做完了是吧
新勧用のポスター　完成したんですね
是的
はい
感覺很不錯
いい感じです
那就好
よかったです
要是能多招到些人就好了
これで　たくさん入ってくれるといいですね
我覺得能招到的
入ると思います
為什麼呢
どうしてですか？
直… 直覺
か… 勘です
這樣啊
そうですか
那我相信你
では　信じましょう
直覺啊
勘かあ
那能有什麼辦法
しかたないでしょ
因為顧問是瀧老師  這種話哪說得出口
滝先生が顧問だからなんて
說出口就好啦
言えばいいのに
怎麼可能呀
言えるわけないでしょ
是嗎
そっか
之前我也說過
前にも言ったけど
我對他不是 Like  而是 Love
ライクじゃなくて　ラブだから
嗯…
ふ～ん…
幹嘛
何
沒什麼～
別に～
喂  太狡猾了！
ちょっ　ズルッ！
抱歉抱歉
あっ　ごめん　ごめん
電車開走了…
電車　行っちゃった…
上低音號？
ユーフォ？
明日香學姐…
あすか先輩…
好像不是
じゃないか
那音色柔和優美  彷彿在夕陽映照的晚風中肆意徜徉
その音は　柔らかく　どこまでも伸びやかに広がっていく音だった
吹得真好
うまいね
嗯
うん
但你吹得更好
でも　久美子の方がうまい
說什麼呢  我超開心的！
何それ　うれし！
降 B 調豎笛 & 降 E 調高音豎笛
為閃亮的新生們獻上祝福
輝かしい皆さんの入学を祝して
迎新演奏人氣很高呀
新勧の演奏　1 年生にウケてるね
聽說南中有個吹得很好的要入部哦！
早速　南中のうまい子　入るって！
豎笛穩了呀
クラ安泰じゃん
聽說有個聖女的來打擊樂聲部看過了
パーカスも　聖女の子が見に来たって
聖女？
好耶
よし
部長！
ぶ… 部長！
啊  我是在  那個…
あっ　いや　これ…
怎麼了  急成這個樣子
ど… どうしたの？ そんなに急いで
我不是急著跑過來
いや　急いでるわけじゃないけど
呃  嗯
あ　うん
有人說想來低音聲部參觀一下
低音パート　見学したいって子がいて
真的？
ほんと？
竟然有四個！
4 人も！
一直以來姐姐承蒙你們關照啦！
いつも　姉が　お世話になってます！
她是我妹妹
妹なの
她是我姐姐
姉です
她好像對低音樂器比較感興趣
それで　低音の楽器に興味あるみたいだから
是這樣啊
そうなんだ
那總之…
と… とりあえず…
讓她們先坐下來吧
座ってもらいましょうか
那是什麼  沙裡
あれは？ サリー
是土巴
チューバだね
不愧是久美子學姐
しかし　さすが久美子先輩
和我一點關係沒有
いや　私　関係ないから
咦  你是義井同學吧
あれ？ もしかして義井さんだよね
鈴木學姐
鈴木先輩
你還記得我呀
覚えてくれてたんですか
當然了
覚えてるよ
你吹得那麼好
義井さん　上手だったから
你們兩個是一個國中的嗎
ってことは　2 人は　同じ中学？
是的
はい
但只有我是管樂社的
あ　でも　吹部は私だけで
其他三位都是第一次接觸
他 3 人は初心者です
為什麼會選低音聲部
どうして　低音パートに？
那是因為…
それは　その…
那… 那個  因為我們三個沒學過的想盡量在一起…
あ… あの　できたら初心者 3 人は一緒がいいねって話してて…
低音聲部沒什麼人選  競爭比較小
人気のない低音なら　競争率も低いからって
這樣啊
なるほど
好吧…
まあ…
說的也對呢
ですよね
那個！
はい！
重新自我介紹一下
改めまして
我叫釜屋雀
釜屋すずめです
國中是籃球部的
中学はバスケ部でした
喜歡的詞是韭菜炒豬肝
好きな言葉はニラレバ炒め
討厭的詞是新建住宅
嫌いな言葉は新興住宅です
請多指教！
よろしくお願いします！
看起來就像是體育社團的人呢
運動部って感じですね
嗯
うん
你喜歡韭菜炒豬肝呀
ニラレバ　好物なんだ
不  我喜歡的是蒟蒻牛排
いえ　好物はこんにゃくステーキです
只是喜歡韭菜炒豬肝這個詞而已
ニラレバは　好きな言葉で
真要說的話  我不喜歡肝臟
むしろ　レバーは嫌いです
這麼燒腦  很不錯哦！
ややこしくて　いいねえ！
我…  我叫針谷佳穗
は… 針谷佳穂です
國中是漫畫部的
中学は漫画部で
只吹過鍵盤口琴和豎笛
鍵盤ハーモニカとリコーダーしか経験ないですけど
沒事的
大丈夫だよ
我也是從高中才開始接觸的
私も　高校から始めたんだから
真的嗎
ほんとですか？
對
うん
那麼
では
輪到我了！
はい！
我戴上自己喜歡的頭巾之後
お気に入りのバンダナを巻いてたら
前幾天我媽問我是不是要去做海盜
先日　母親に　「あんた　海賊　目指すの？」
我不是海盜！這是時髦
海賊ちゃうわ！ おしゃれや
我是高一四班的上石彌生
1 年 4 組　上石弥生です
玩梗？
ネタ？
還有別的哦
他にもありますよ
她們的個性都太鮮明了吧
全体的に　キャラ濃すぎませんか？
日本歷史當中只有彌生時代是完美的！
日本史は　弥生時代だけ完璧！
我是高一四班的上石彌生
1 年 4 組　上石弥生です
確實…
確かに…
正好正好
ちょうどいいよ
大家本來也個性很鮮明嘛
もともと　みんな　キャラ濃いもん
那我來解說一下吹奏樂的基本知識
では　ここで　緑が吹奏楽のイロハを解説します
啊那個
あっ　それ
沒錯  是從明日香學姐那邊繼承下來的傳統
はい　あすか先輩から受け継いだ伝統ですよ
好耶  聲部首席
よっ　パートリーダー
然後呢
それで？
感覺是會加入的樣子  不過有一個好像想吹豎笛
入ってくれそうな空気ではあったけど　内 1 人は　クラリネット希望だって
小號呢
トランペットは？
大概有三十個人
ざっと 30 人くらい
真的是和其他樂器完全不一樣呢
相変わらず　トランペットは　世界が違うなあ
重要的不是人數  而是水平
大切なのは　人数じゃなくて　演奏が良くなるかどうか
那水準怎麼樣
なりそう？
應該有幾個水準不錯的人  就是衝著瀧老師來的
多分　滝先生に教えてもらいたいって　入学してきた実力者が　何人かいる
這樣啊
そっかあ
久美子
今年  我一定要在全國大賽上拿到金獎
私　今年は　絶対　全国で　金とりたい
麗奈…
我想要在瀧老師的指導下  以全國金獎結束這段故事
滝先生のもとで　全国金をとって　終わりたい
嗯
うん
去年關西大賽  落選的時候我就想
私も　去年　関西で　負けた時　思った
我追上你了
追いついたって
我也
私も
會覺得不甘心了
ちゃんと　悔しいって
得了廢金是高興不起來的
ダメ金なんかじゃ喜べない
只有得了全國金獎  這種不甘心才會消失
全国金　とらなきゃ　この悔しさは消えないんだって
嗯
うん
對了  在那之前  那件大事就拜託你啦
あ　その前に　大仕事　よろしくね
啊  對哦
あ　あれか
新生參觀活動就這樣過去
こうして　新入生歓迎期間は過ぎてゆき
與我不安的預想相反  有興趣入部的不在少數
私の不安を　よそに　結構な数の入部希望者が訪れ
而其中大半  最後都成為了我們的新部員
その大半が　入部を決めてくれた
今年人也很多呢！
今年も多いね！
是的
はい
小號就是這樣  在高音域非常抓耳
このように　高音域で目立つので
非常適合想要展現自己的同學
前に出る気持ちが強い人にぴったりだと思います
當然  我也是很要強的
もちろん私も　気が強いです
學姐好好看！
めっちゃ美人！
是呀
うん
所以  有時我會比較嚴厲
なので　時に厳しいことも言いますが
但我有自信能帶著大家一起變得更好
絶対に　みんなを上に連れていく自信があります
請大家考慮一下小號
是非　トランペットを希望して下さい
很有高坂同學的風格呢
高坂さんらしいね
畢竟是小號  不管怎麼出風頭都行嘛
ペットは　いくらでも強く出られますもん
初次見面  我是低音聲部的久石奏
はじめまして　低音パート　久石奏です
大家知道我拿著的  是什麼樂器嗎
皆さん　私が手にしてる　この楽器　ご存じですかあ？
它叫上低音號
ユーフォニアムといって
吹出來的聲音非常沉穩柔和  非常好聽哦
丸みを帯びた　落ち着いた美しい音色を奏でる楽器なんですよ
三個人啊
3 人かあ
不是我的錯哦
私のせいじゃないですよ
我已經把上低音號的魅力充分展現出來了
私　ユーフォの魅力　十分伝えましたから
沒人在怪你哦
誰も責めてないよ
但是也有三個人了
でも　3 人も来てくれたんですから
是呀
そうですよ
嗯
ん
請多多指教
よろしくお願いします
那就來選樂器吧
それじゃ　楽器を決めましょうか
好的
はい
久美子
之後就拜託你了
このあと　よろしくね
嗯
うん
大家先集合一下
では　一度　集まって下さい
一共九十人
総勢 90 人
不好意思  我來晚了
遅くなって　すみません
啊  打斷你們了嗎
あ　お話し中でしたか
真的是他
本物だ
嗯
うん
啊  不  沒事的
あ　いえ　大丈夫です
是嗎
そうですか？
那我簡單說兩句
では軽く
一年級的同學們  還是初次見面吧
1 年生は　はじめましてですね
我是顧問  瀧升
顧問の　滝昇です
負責教音樂  所以可能也會給大家上音樂課
担当教科は音楽ですので　皆さんの授業を受け持つこともあると思います
今後請多多指教
これから　よろしくお願いします
請多多指教
お願いします
那部長繼續吧
それでは　部長
好
はい
那麼  接下來我們要決定本年管樂社的活動方針
では　今日はこれから　この部の活動方針を決めたいと思います
北宇治高中管樂社每年
北宇治高校　吹奏楽部では　毎年
都會讓同學們自己決定這一年的目標
活動の目標を　自分たちで決めることにしています
是想做出些成果  接受嚴格的指導
結果を求めて　厳しい練習に励むか
還是想專心享受社團活動的氛圍
結果よりも　部活を楽しむことに重点を置くか
具體來說
具体的に言えば
就是要決定  是否以這個為目標
これを　目指すかどうかということになります
我們每年都會在一開始進行舉手表決
毎年　最初に多数決で決めています
請遵從內心的想法  不要留下遺憾
自分の気持ちに正直に　後悔のないよう選んで下さい
希望大家所有人都能達成一樣的意見  不要漏了任何一個
全員　ただの一人も欠けることなく　一致してほしい
那麼現在開始投票
それでは　決を採りたいと思います
想要努力取得全國大賽金獎的同學
全国大会　金賞を目標に頑張りたいと思う人は
請舉手
挙手を　お願いします
那麼  全員一致同意
では　満場一致で
將北宇治高中管樂社的目標設立為全國大賽金獎
今年の北宇治高校　吹奏楽部は　全国大会　金賞を目標とします
太好了
よかったあ
部長
還沒結束哦
まだ　終わってないぞ
那個…
えと…
奪得全國金獎  肯定不是件容易的事
全国で金をとることは　決して楽なことではありません
不過  那個…
でも　えと…
那接下來讓我說兩句吧
では　あとは　私からお話ししても？
好的
あっ　はい
部長剛剛也說過了  得全國金獎不是件容易的事
部長も言っていたとおり　全国金を　とることは　容易ではありません
不過大家今天  現在  決定要去努力
ですが　皆さんは今日　今　目指すと　決めたんです
請大家不要忘記此刻的自己
そのことを　忘れないで下さい
大家  知道了嗎
皆さん　分かりましたか？
是的！
はい！
各位新同學
新入部員の皆さん
歡迎來到北宇治高中管樂社
北宇治高校吹奏楽部へようこそ
累死了
疲れたぁ
還是沒習慣啊
相変わらず　慣れないよな
那你試試啊
だったら　代わってよ
要奪得金獎  編制也得考慮一下了
金　狙えるよう　編成も考えなくちゃね
畢竟有些聲部人數不夠啊
足りてないパートもあるしなあ
上低音號也是  只有兩個人心裡有點沒底吧
ユーフォだって　2 人じゃ　心もとないでしょ
確實
まあ　確かに
這個聲音…
この音…
是久石嗎？
久石か？
你們先回去吧
先　行ってて
喂
あ　おい
那個…
あの…
啊  不… 不好意思
あ　ご… ごめんなさい
啊  那個…
あ　え～と…
你是不是在車站附近的土堤上吹奏… 過？
もしかして　駅近くの土手で吹いて… た？
欸  可… 可能吧？
え　た… 多分？
那… 那個  你不會就是黃前久美子部長吧
あ… あの　もしかして　黄前久美子部長だったりしますか？
是… 是的
は… はい
果然  和我想的一樣！
やっぱり　イメージどおりだ！
欸？
え？
啊  抱歉
あ　ごめんなさい
我叫黑江真由
私　黒江真由といいます
接著  下一曲要開始了
そして　次の曲が始まるのです
字幕製作　北宇治字幕組
翻校：御崎輝
時軸：anakin愛因茲貝倫  EastonYuu
壓製：ebb & flow
協力：洺秋
未完待續